```

BenchmarkDotNet v0.15.8, Linux Ubuntu 24.04.5 LTS (Noble Numbat)
AMD EPYC 7763 2.45GHz, 1 CPU, 4 logical and 2 physical cores
.NET SDK 10.0.401
  [Host]   : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3
  ShortRun : .NET 10.0.12 (10.0.12, 10.0.1226.42308), X64 RyuJIT x86-64-v3

Job=ShortRun  IterationCount=3  LaunchCount=1  
WarmupCount=3  

```
| Method                        | ThreadCount | Mean      | Error     | StdDev   | Ratio | RatioSD | Gen0   | Completed Work Items | Lock Contentions | Allocated | Alloc Ratio |
|------------------------------ |------------ |----------:|----------:|---------:|------:|--------:|-------:|---------------------:|-----------------:|----------:|------------:|
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **1**           |  **10.66 μs** |  **2.355 μs** | **0.129 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.0763** |                    **-** |                **-** |   **1.47 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 1           |  18.30 μs |  1.829 μs | 0.100 μs |  1.72 |    0.02 | 0.0610 |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 1           | 108.80 μs |  4.110 μs | 0.225 μs | 10.20 |    0.11 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 1           | 104.56 μs |  6.912 μs | 0.379 μs |  9.81 |    0.11 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 1           |  69.92 μs |  4.413 μs | 0.242 μs |  6.56 |    0.07 |      - |                    - |                - |   1.47 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **4**           |  **30.97 μs** |  **7.116 μs** | **0.390 μs** |  **1.00** |    **0.02** | **0.1221** |               **2.9989** |                **-** |   **2.05 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 4           |  12.46 μs |  0.592 μs | 0.032 μs |  0.40 |    0.00 | 0.1221 |               2.9994 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 4           |  58.29 μs | 30.329 μs | 1.662 μs |  1.88 |    0.05 | 0.1221 |               2.9999 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 4           |  56.61 μs |  3.934 μs | 0.216 μs |  1.83 |    0.02 | 0.1221 |               2.9999 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 4           |  31.78 μs |  6.836 μs | 0.375 μs |  1.03 |    0.02 | 0.1221 |               2.9998 |                - |   2.05 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **8**           |  **30.82 μs** | **10.936 μs** | **0.599 μs** |  **1.00** |    **0.02** | **0.1221** |               **3.9637** |           **0.0001** |   **2.42 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 8           |  13.42 μs |  4.217 μs | 0.231 μs |  0.44 |    0.01 | 0.1373 |               3.8025 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 8           |  57.53 μs |  6.035 μs | 0.331 μs |  1.87 |    0.03 | 0.1221 |               3.9732 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 8           |  56.95 μs |  6.575 μs | 0.360 μs |  1.85 |    0.03 | 0.1221 |               3.9634 |                - |   2.42 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 8           |  31.95 μs |  7.712 μs | 0.423 μs |  1.04 |    0.02 | 0.1221 |               3.9931 |                - |   2.43 KB |        1.00 |
|                               |             |           |           |          |       |         |        |                      |                  |           |             |
| **&#39;Concurrent RoundRobin&#39;**       | **16**          |  **31.46 μs** |  **3.468 μs** | **0.190 μs** |  **1.00** |    **0.01** | **0.1221** |               **3.9231** |           **0.0001** |   **2.94 KB** |        **1.00** |
| &#39;Concurrent Random&#39;           | 16          |  14.50 μs |  1.146 μs | 0.063 μs |  0.46 |    0.00 | 0.1831 |               3.9216 |                - |   3.04 KB |        1.04 |
| &#39;Concurrent LeastLatency&#39;     | 16          |  58.96 μs |  2.735 μs | 0.150 μs |  1.87 |    0.01 | 0.1221 |               3.9744 |                - |   2.94 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent LeastConnections&#39; | 16          |  58.27 μs |  8.794 μs | 0.482 μs |  1.85 |    0.02 | 0.1221 |               3.9648 |                - |   2.94 KB |        1.00 |
| &#39;Concurrent WeightedRandom&#39;   | 16          |  34.60 μs |  2.106 μs | 0.115 μs |  1.10 |    0.01 | 0.1831 |               3.9772 |                - |   2.97 KB |        1.01 |
